Le costanti è preferibile descriverle con lettere MAIUSCOLE

define("ENTE","EnAip Centro Zavatta"); definisco la costante ENTE col valore "EnAip Centro Zavatta"
echo ENTE;
le costanti hanno visiblità globale => anche dentro le funzioni
$a = 1;
function esempio(){

    echo $a; errore!!!! $a è definita all'esterno della funzione e quindi non è visibile all'interno della funzione
    echo ENTE; ok!! la costante ha visibiltà globale per cui è visibile dentro alla funzione anche se definita fuori 

    global $a; utilizzo la variabile globale $a esterna alla funzione
    echo $a; adesso funzione e mi restituisce 1
    N.B. ravanare con le variabili esterne alla funzione ha spesso effetti colaterali non controllabili perchè non si ha il controllo di chiama la funzione
}